#Variáveis e tipos de dados: Escreva um programa que declare duas variáveis, “nome” e “idade”, e as imprima em um console em uma frase que diga “Olá, meu nome é [nome] e eu tenho [idade] anos”.

#Operadores: Crie um programa que solicite ao usuário dois números e exiba o resultado da soma, subtração, multiplicação e divisão desses números.

#Condições: Escreva um programa que pergunte ao usuário sua idade e imprima se ele é maior ou menor de idade.

#Loops: Crie um loop que imprima todos os números de 1 a 100.

#Funções: Escreva uma função que aceite dois números como argumentos e retorne sua soma.

#Arrays: Escreva um programa que declare um array de suas frutas favoritas e imprima cada fruta na lista usando um loop.

#Objetos: Crie um objeto que represente um livro, com propriedades para título, autor e número de páginas. Imprima cada propriedade no console.

#Eventos DOM: Crie uma página HTML com um botão que, quando clicado, exiba um alerta que diga “Você clicou no botão!”.

#Manipulação de Strings: Escreva uma função que receba uma string e retorne a mesma string, mas com a primeira letra de cada palavra em maiúsculas.

#Promises e Fetch API: Use a Fetch API para fazer uma chamada para uma API pública (como a API do JSONPlaceholder) e exibir os resultados no console.
