1º criar uma branch com seu nome (sem acento, sem caracter especial, sem espaco sem nada: exemplo: xikaojr)

2º após criar e acessar sua branch, você irá criar uma pasta também com o seu nome seguindo o mesmo padrão da branch.

3º após criar esta pasta, dentro dela criar um arquivo chamado me.html (exatamente com este nome me.html).

4º dentro deste arquivo, você irá inserir um HTML a sua escolha, pode ser algo simples ou maior, basta estar tudo dentro deste arquivo.

5º Você irá adicionar, comitar e publicar as alterações diretamente na sua branch.

Após isso o exercício estará completo, e irevei revisar e usar "commits" para fazer a correção junto com vocês.

!